はじめにやっておくこと

1. Web上でリポジトリを作る。
2. リポジトリのURLをコピーする。（クローンする）
3. git clone xxxx ← これでローカルリポジトリが作られる。

ローカルリポジトリにユーザを設定する。
1. git config user.name 'xxxx'
2. git config user.email 'xxxx'
3. git config --global とするとその他のリポジトリでもユーザが同じく設定される。

今どんなブランチがあるのかを確認する
1. git branch

新しいブランチを切る
1. git checkout -b 'xxxx'

リポジトリ内のファイルを編集する。変更を確認する。
1. git status

「ステージングエリアに変更が反映されてないよ」と出るので、ステージに追加する
1. git add xxxx

ステージングエリアからコミットする
1. git commit -m 'xxxx' ← -m '' でコメントを書く

リモートに変更を反映する。push の前に必ずpull しておくこと。
リモートからpull することで最新のリモートをローカルとマージできる。
そのあとにpush すれば、コンフリクトする可能性は低い。
1. git pull {repo_xxxx} {branch_xxxx}
2. ここで{repo_xxxx}はリモートリポのURLだが、origin と書いても良い。
3. origin は短縮コードと呼ばれており、git remote -v で短縮コードに割り当てられているURLを確認することができる。

リモートにpushする。
1. git push {repo_xxxx} {branch_xxxx}

リモートのブランチを確認する
1. git branch --remote

リモートのブランチを削除する
1. git push --delete original {repo_xxxx}
